- 进行游戏
在游戏中，每回合玩家都要互相攻击直到一个玩家被捕获。有匕首的玩家就是当前激活的玩家，在他的回合中必须执行下面行动中的一个：
·攻击：当前玩家攻击另一个玩家（见下文“进行攻击“），然后当前玩家把匕首交给他所攻击的玩家，被攻击的玩家变成当前玩家进行他的回合。
·传递：当前玩家直接将匕首交给另外一个玩家，该玩家进行他的回合。

- 进行攻击
攻击的原始意义在于获得其他角色的身份信息，攻击时，当前玩家将匕首指向另一个玩家，然后宣布该玩家为攻击对象，目标玩家受到1点伤害（见下文“受到伤害”）
然后，当前玩家将匕首交给目标玩家，目标玩家成为新的当前玩家进行他的回合。玩家们按这种方式继续游戏直到有一位玩被捕获，然后游戏结束（见下文）.

- 受到伤害
当某玩家受到1点伤害，他必须公开他身份的一部分，因此，他需要从供应堆拿取一个标识物，放在他的角色卡旁边，这样其他人就可以清晰的看见标识物上的标记。目标玩家必须拿取他角色卡右上角三个标记中的一个。角色卡上的每个标记只能匹配一个标识物（就是每次受伤不能拿上一次已经取过的那个标记）在受到伤害前，目标玩家可以询问是否有其他玩家要干涉或者代替他受到伤害（见下面“干涉”）。

- 捕獲
当一个玩家受到第四点伤害时，他就被捕获了，他将角色卡翻开，游戏立即结束。

- 干涉
如果一个玩家想要保护一个同家族的成员，或者也许想要使用阴险的策略，他可以在一次攻击中干涉目标玩家，所有等级标识物还在供应堆的玩家可以提议进行干涉。如果超过一个玩家提议进行干涉，目标玩家可以选择一个玩家接受他的干涉，也可选择都不接受。如果目标玩家接受干涉，那么干涉玩家替他受到一点伤害。受到1点伤害时，干涉玩家必须暴露他的角色等级，拿取对应的等级标识物。然后当前玩家将匕首交给干涉玩家，干涉玩家成为新的当前玩家。