- 審判者 (0) (*) (*)
首先像正常游戏一样确定胜利的家族。然后，翻开所有的诅咒卡。如果胜利家族的领袖拥有“真诅咒卡”，那么审判者便逆转了战局，他独自赢得整场游戏。另外，如果审判者被捕获，那么他也可以获得单独的胜利。

- 長老 (1) (族) (族)
长老的能力是从供应堆拿取一张“羽毛”并面朝上放在自己的角色卡旁边。然后长老就不再是家族的领袖了，等级数字最大的角色成为家族的领袖。

- 刺客 (2) (?) (?)
刺客可以强迫任一玩家受到两点伤害，然后刺客将匕首交给其他玩家。

- 小丑 (3) (?) (?)
小丑可选择任意两个玩家，秘密查看他们的角色牌，然后面朝下还给其主人。小丑可以分享他看见的信息，但分享与否或说不说实话都由小丑自己来决定。注意：小丑的线索标记是敌对家族的。

- 煉金淅師 (4) (?) (?)
炼金术师只有在他干涉其他玩家时使用技能。在干涉后，他可以强迫被他干涉的人受到一点伤害或治疗一点伤害（由炼金术师选择），为了治疗一点伤害，被干涉的玩家返还一个标识物回供应堆。

- 占卜師 (5) (族) (族)
占卜师强迫任一玩家受到一点伤害，该玩家必须拿取等级标识物来受到这点伤害。然后占卜师将匕首交给该玩家。如果该玩家已经有等级标识物了，那么他必须拿取一个从属关系标识物作为替代。如果该玩家已经受到3点伤害，那么他就被捕获了。

- 守護者 (6) (族) (族)
守护者给予一名玩家一张盾技能卡，自己拿取一个颜色匹配的剑技能卡。有盾技能卡的玩家就被保护了，玩家不可以攻击他或用技能强迫他受到伤害。然而，被保护的玩家可以进行干涉，如果选择进行干涉，那么他会正常受到伤害。被保护的玩家在拥有盾技能卡时处于持续被保护状态。当一个拥有剑技能卡的守护者受到第三点伤害时，他和所有他保护的玩家将盾和剑技能卡放回供应堆。

- 狂戦士 (7) (族) (?)
狂战士可以强迫之前攻击他的玩家受到一点伤害。

- 法師 (8) (族) (?)
法师给予一名玩家一张法杖技能卡，同时自己也拿取一张法杖技能卡。拥有法杖的玩家在受到伤害时需要拿取从属关系标识物时，必须拿取未知从属关系标识物。如果法师选择使用他的技能，那么两个玩家必须都拿取法杖技能卡，如果法师第二次使用他的技能，则不需要再次拿取法杖。

- 交際花 (9) (族) (?)
交际花给予一个玩家一张扇技能卡。一个拥有扇技能卡的玩家被攻击时，其他玩家不能进行干涉。